헤더 만들기

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 헤더 안의 내용은 가로로 나란히 정열해아 한다. 
- display: flex로 하라 /* 가로로 나란히 배치해요 */
- align-items: center; /* 세로 가운데로 맞춰요 */
- justify-content: space-between; /* 양쪽 끝과 가운데로 나눠요 */
- gap: 10px; /* 사이사이 간격을 10px로 해요 */
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- html. css, js 로 만들어 다오. 
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 가장 왼쪽에 Logo (images/logo1.png)
- 그 옆에 브랜드 이름 (중간계AI 스튜디오)
- 그 옆에 차례로, (제품, 브랜드, 고객후기, 기업철학,  인사말) 배치하고 가운데 정열할 것 
- 맨 오른쪽에 로그인 버튼 (흰색바탕, 검은색 테두리, radius 30)
- 가로로 나란히 보기 좋게 정열할 것. 


디자인 기준은 다음과 같다. 
배경색상  : 흰색
정렬 맞추기 :가운데 정렬
박스 사이 간격 : 10
히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 중간계 AI 스튜디오, 반응형 홈페이지 만듭니다.
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero01.jpg, hero02.jpg, hero03.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치합니다. (필요시 줄바꿈)
- 브랜드: 중간계 AI 스튜디오,  (글씨 크게)
- 슬라이드1
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 당신의 아이디어, 브랜드가 되다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 브랜드 이름에서부터 웹사이트까지, 사업성공을 함께 합니다 (글씨 작은 글씨)

- 슬라이드2
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 쉽고 빠르게, 원하는 것을 구축하다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 아이디어에서 실현까지 중간계 AI가 합께합니다. (글씨 작은 글씨)

- 슬라이드3
- 	h1 : 중간계 AI 스튜디오
- 	h2 : 상상력에 날개를, 날아 오르다 (글씨, 중간크기) 
- 	p : 꿈이 아니라, 현실이 될 것입니다 (글씨 작은 글씨)

- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오. 





product 부분

기본가이드>
- 중간계 AI 스튜디오, 반응형 홈페이지 만듭니다.
- 매장(브랜드) 이미지는 좌우 70% 정도로 합니다
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- Container를 만듭니다. 
- 가장 위쪽에 매장의 대표 이미지를 배치합니다. (images/shop1.jpg)
- 그 아래에 4개의 ‘제품이미지+설명’을 배치합니다. (images/pd1~pd4)
- 제품들은 2X2 형태로 배치합니다. 
- 각각의 제품은 상단에, 제품이미지를 보여줍니다. 그 아래에 설명란을 보여줍니다. 
- 제품1. 상세페이지 (AI, 검색 추천에 최적화된 상세페이지 구성, 추가 내용은 AI가 약 60자 정도로 만들 것)
- 제품2. 쇼츠, 릴스 (30초, 60초, 주목도 높은 쇼츠 릴스 제작AI, 추가 필요 내용은 AI가 약 60자 정도로 만들 것)
- 제품3. 홈페이지 (AI, 검색 추천에 최적화된 홈페이지 구성, 추가 내용은 AI가 약 60자 정도로 만들 것)
- 제품4. AI 챗봇 (AI 활용, 현존 최고수준의 브랜드 챗봇 구성, 추가 내용은 AI가 약 60자 정도로 만들 것)
- 그 아래  맨 오른쪽에  ‘구매하기’ 버튼(radius, 20%)을 배치합니다. (클릭시, 네이버스마트스토어연결)
Review 부분

기본가이드>
- 중간계 AI 스튜디오, 반응형 홈페이지 만듭니다.
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- Container를 만듭니다. (좌우크기는 전체의 70% 수준)
- 그 안에 9명의 자영업, 소상공인 사장님의 고객 후기, 3X3 박스형태, 별 5개의 3~4줄의 후기를 AI가, 임의로 만들어 다오. 
브랜드 안내 +브랜드 히스토리 + 사장님 인사말 부분

기본가이드>
- 중간계 AI 스튜디오, 반응형 홈페이지 만듭니다.
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 아래 내용 모두는 중앙정열해다오
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

1) 중간계 AI 스튜디오 소개(About)

배치가이드>
- Container를 만듭니다. (좌우크기는 전체의 70% 수준)
- 그 안에 다음의 **중간계 AI 스튜디오** 내용을 적을 것
- 사이즈 높이를 100px로 해서, 다 보이게 하지 말고, 더 보기를 누르면, 나머지 내용이 모두 보이게 해다오. 

h2. 중간계 AI 스튜디오 소개(About)
h3. 사업전략과 실행의 파트너, 원하는 것을 구현합니다.

왼쪽에, 이미지  넣을 것. (images/pd2.jpg
p. 좋은 아이디어가 있다고 해서, 그 자체로 좋은 사업이 되는 것은 아닙니다.
반짝이는 아이디어도 실행으로 이어지지 않으면 사라지고 맙니다.
**중간계 AI 스튜디오는 그 간극을 메우는 전략 파트너입니다.**

우리는 소상공인과 자영업자, 크리에이터와 창업가의 고민을 누구보다 잘 이해합니다.
“무엇을 어떻게 보여줘야 할까?” “어떻게 하면 고객에게 잘 도달할 수 있을까?”
이런 고민에 대해 감각과 전략을 결합해 실질적인 해답을 제시합니다.

**브랜드 상세페이지, 쇼츠·릴스 영상, 홈페이지, 챗봇 등**
AI에 최적화된 콘텐츠를 기획·제작하여
당신의 브랜드가 **더 많이 검색되고, 더 쉽게 기억되고, 더 효과적으로 매출로 연결될 수 있도록** 돕습니다.

우리는 단순한 제작자가 아닙니다.
**창업가의 언어와 크리에이터의 감성**을 모두 이해하는
‘실행력 있는 감각’, ‘감각 있는 실행력’을 가진 팀입니다.

아이디어를 현실로, 브랜드를 결과로.
**중간계 AI 스튜디오**가 당신의 브랜드 여정에 함께하겠습니다.‘ 

2) 브랜드 히스토리

배치가이드>
- Container를 만듭니다. (좌우크기는 전체의 70% 수준)
- 그 안에 다음의 **브랜드 히스토리** 내용을 적을 것
- 사이즈 높이를 100px로 해서, 다 보이게 하지 말고, 더 보기를 누르면, 나머지 내용이 모두 보이게 해다오. 

h2. 중간계, 브랜드 스토리
h3. 시업전략을 넘어, 이제는 인공지능 최적화로
왼쪽에, 이미지  넣을 것. (images/pd3.jpg)
p. 중간계는 지난 20여 년간
**5,000여 명 이상의 소상공인과 자영업 사장님들**을 만나왔습니다.
현장의 치열함을 이해하고, 그 안에서 살아남고 성장할 수 있도록
**비즈니스 전략, 마케팅 전략, 브랜드 전략은 물론**
‘가두리 패키지’, ‘설득론’, ‘가격론’, ‘이벤트 전략’, ‘리더십론’ 등
실질적이고 실행 중심의 콘텐츠를 제공해 왔습니다.

그 결과,
**높은 고객 만족도**,
**뛰어난 성과 창출**,
**높은 재구매율과 추천율**이라는 신뢰를 쌓아왔습니다.

이제 중간계는 시대의 흐름에 발맞추어
\*\*‘중간계 AI 스튜디오’\*\*라는 이름으로 다시 도약합니다.
앞으로는 **인공지능에 최적화된 브랜드 설계와 콘텐츠 제작**이
생존과 성장을 가르는 핵심 역량이 됩니다.

우리는 브랜드 상세페이지, 쇼츠·릴스, 홈페이지, 챗봇 등
AI 시대에 적합한 툴을 기반으로,
더 많이 검색되고, 더 쉽게 연결되며, 더 효율적으로 매출로 이어지는
**새로운 전략 파트너십을 제안합니다.**

아이디어와 실행 사이의 간극을 넘어,
이제는 기술과 감각의 간극까지도 메워드립니다.
**중간계 AI 스튜디오와 함께, 당신의 브랜드 성공 여정을 시작해보세요.**

3) 사장님 인사말

배치가이드>
- Container를 만듭니다. (좌우크기는 전체의 70% 수준)
- 그 안에 다음의 **사장님 인사말** 내용을 적을 것
- 사이즈 높이를 최대 200px로 해서, 다 보이게 하지 말고, 더 보기를 누르면, 나머지 내용이 모두 보이게 해다오. 
- 모든 줄에 초등생용 주석을 달아다오

h2. CEO, 인사말
h3. “소상공인과 자영업 사장님들의 성공, 그것이 저의 사명입니다.”
p. 안녕하십니까,
저는 지난 35년간 비즈니스와 마케팅 한길을 걸으며,
CJ, 배달의민족, 러쉬, 여기어때, 야나두, 일동제약, 커피에 반하다, 단꿈아이 등
수많은 기업과 브랜드에서 경영 자문과 마케팅 전략을 맡아 왔습니다.
특히, 스타트업과 소상공인 사장님들의
빠르고 정확한 의사결정,
현장에 맞는 전략 실행을 지원하며,
현장에서 길어 올린 실전 경험을 쌓아왔습니다.
이제 AI 시대를 맞아,
그동안의 경험과 통찰을 바탕으로
'중간계 AI 스튜디오'라는 새로운 서비스를 시작합니다.
브랜드 기획부터 상세페이지, 쇼츠·릴스, 웹사이트,
그리고 인공지능 기반 챗봇에 이르기까지,
변화하는 시대에 꼭 필요한 실행 솔루션을 제공합니다.
AI 기술과 현장 경험이 결합된
실용적이고 감각적인 지원,
그것이 중간계 AI 스튜디오가 드리는 약속입니다.
소상공인과 자영업 사장님들의
더 큰 도전과 성공을 함께하겠습니다.
감사합니다.
중간계 AI 스튜디오 대표
신병철 

CEO 이미지는 왼쪽에 배치할 것. 
container  크기에 맞추어 적당한 높이로 할 것. 
height: 100%;
border-radius: 10% 할 것.

이미지 images/man2.jpg
푸터

회사주소, 전화번호, 이메일, SNS 연결 버튼
회사, 중간계AI스튜디오
전화번호, 02-123-1234
이메일,  abc@gmail.com
이 내용들은 가로 배치하자

인스타그램, 페이스북, 유튜브, 블로그에 대하여, 실제 로고를 넣을 것
통합본 추가 가이드

페이지마다 흰색과 베이지색을 번갈아  바탕배경으로 해다오
챗봇의 링크를 우하단에 넣어다오
https://chatgpt.com/g/g-68294d4e7d848191b6c0740244f66c93-junggangyeseutyudio-caesbos

